Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec ut posuere urna.
Nam nunc enim, ullamcorper a risus quis, facilisis aliquet turpis. In hac
habitasse platea dictumst. Pellentesque egestas bibendum ex a lobortis. Ut nec
faucibus erat, quis vehicula velit. Pellentesque congue sodales blandit. Mauris
interdum lorem a mollis ultricies.

Pellentesque a urna risus. Sed non dui vitae quam finibus bibendum. Etiam
tristique tincidunt diam ut hendrerit. Donec ut iaculis eros. Nullam ornare
tellus magna, a efficitur ligula ultricies vel. Vestibulum ante ipsum primis in
faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia curae; Vestibulum sagittis
purus a urna cursus iaculis. Mauris iaculis sem tortor, eget euismod neque
faucibus quis. Nulla varius arcu sit amet libero rhoncus, tempus tempus tellus
ultricies. Cras nec cursus magna. Integer mattis lectus rutrum, eleifend felis
vel, molestie ante. In pharetra quam nisl, vitae lobortis nisl convallis tempor.
Aenean gravida iaculis eros sit amet laoreet. Donec ac diam dapibus, finibus
tortor sed, aliquet metus. Proin convallis lacus id magna condimentum, id varius
nibh suscipit.

Quisque sodales turpis non leo tincidunt placerat. Etiam sagittis tortor eget
nisi porta egestas. Praesent venenatis dolor nec eleifend volutpat. Nullam
ullamcorper turpis eget odio tempor, ut dignissim ex fermentum. Phasellus sed
odio finibus, congue arcu a, ornare sem. Curabitur ut pretium ligula. Class
aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos
himenaeos. Nullam accumsan dolor eget consectetur pretium. Fusce mollis orci
quis arcu pellentesque rhoncus.

```ts
//something
console.log('something')
<head></head>
export function Body({ children }: { children?: JSX.Element | JSX.Element[] }) {
  return (
    <body className='flex min-h-screen flex-col items-center'>
      <Header />
      {children}
    </body>
  )
}
```
